>Не знаю что написать, поэтому напишу рецепт голубцов. =)
----------------
Рецепт голубцов.
===
+ **Капуста** - 1 кочан
+ **Рис** - 200 г
+ **Фарш мясной** - 500 г
+ **Соль** - 1 ч. ложка
+ **Приправа** - 1 ч. ложка `(по вкусу)`
+ **Масло растительное** `для жарки`

Рецепт соуса
---
+ **Сметана** - 2 ч. ложки
+ **Томатная паста** или **кетчуп** - 2 ч. ложки
+ **Приправа** - 1 ч. ложка `(по вкусу)`
+ **Соевый соус** - 1 ч. ложка
+ **Соль** - 0,5 ч. ложки
+ **Вода** - 0,5-0,75 стакана
----------------
`Как приготовить` ***голубцы с фаршем***:

	1. Капусту разобрать на листья. Поместить в миску, посолить. Вскипятить чайник. 
	Залить кипятком листья, накрыть крышкой и оставить на 15-20 минут.
	2. Для фарша мясо пропустить через мясорубку. Фарш можно использовать магазинный.
	3. Рис хорошо промыть и варить в большом количестве подсоленной воды до 
	полуготовности 10-12 минут. Затем рис откинуть на дуршлаг и промыть холодной водой.
	4. Морковь очистить, помыть и натереть на крупной терке.
	5. Лук репчатый почистить, помыть и нарезать кубиками.
	6. Разогреть сковороду, налить растительное масло. Обжарить на среднем огне 
	лук и морковь, помешивая, 1-2 минуты.
	7. В фарш добавить рис, посолить.
	8. Зелень помыть и мелко нарезать.
	9. В фарш добавить яйцо, зажарку и зелень. Хорошо перемешать.
	10. Большие листья капусты разрезать пополам. На подготовленные листья капусты
	положить небольшое количество фарша и завернуть в виде конверта. Сложить в казанок.
	11. Приготовить соус для голубцов. Вскипятить чайник, разбавить сметану водой
	и томатной пастой (150 г сметаны на 0,5 л воды), посолить.
	12. Залить голубцы. Тушить голубцы при слабом огне 50-60 минут. 

>Приятного аппетита! 
>Спасибо за прочтение!
